Druk op play. Ondertitels verschijnen.
200+ talen. Eén app:  tryray.app
Draai naar rechts.
We zijn klaar. Volg de oranje lijn.
We hebben de film die in uw tas zat
ontwikkeld. Geen fraaie foto's.
En ook de film uit de camera
in het hotel.
Mag ik ze zien?
-Het is bewijsmateriaal Mr Parrish.
Hebben jullie je eigen fotolab
of besteden jullie het uit?
We hebben ons eigen lab.
Je advocaat komt
over een halfuur of zo.
Je hoeft niet met me te praten
voor zij hier is.
Weet je dat Sy?
Mag ik je iets vragen?
-Ja hoor.
Wat had je tegen William Yorkin?
Waarmee maakte hij je zo van streek?
Op familiefoto's
staan lachende gezichten.
Geboorten. bruiloften.
feestdagen...
kinderverjaardagen.
Mensen maken foto's
van de blije momenten in hun leven.
Als je ons fotoalbum bekijkt...
zou je denken dat we een vrolijk.
onbezorgd bestaan leidden...
Zander tragedies.
Geen mens maakt foto's
van iets wat hij wil vergeten.
We gaan.
Heb je echt geen hulp nodig?
Sorry ik moet werken.
Geeft niet.
Ik haal wel een afhaalmaaltijd.
Tot straks.
Jake kom je nog?
-Ik kom.
Daar.
Mag ik bij het speelgoed kijken?
-Even. Ik geef alleen de filmpjes af.
Hallo Mrs Yorkin.
-Dag Yoshi.
Ik heb vandaag drie rolletjes.
-Oké.
Mag ik uw adres nog even?
-Serrano Terrace 326.
Ik help Mrs Yorkin wel even.
Wat hebben we vandaag?
-Twee filmpjes en één in de camera.
Kunt u ze twee keer afdrukken?
Leica Mini-Lux. een prima camera.
Will wil een digitale kopen...
-Niet doen. Dan word ik werkloos.
Er zit nog een opname op.
-Maakt niet uit.
Het is zonde van de film.
-Het geeft echt niet.
Hoe is het met Jake?
-Prima. Hij is net jarig geweest.
Hoe oud is hij nu? Negen?
-Ja. hij is net negen geworden.
We hebben een winnaar.
Wanneer wilt u ze hebben?
-Kan het vandaag nog?
We sluiten op zondag om 7 uur.
-Dan kom ik morgen wel langs.
U bent een van onze beste klanten.
Ze zijn klaar om sluitingstijd.
-Dank u.
Geen dank. Tot over 40 minuten.
Je hebt een negatief doorgeknipt.
Ik weet het. Een foutje.
Geef Mrs Levitt een gratis filmpje
als ze moeilijk doet.
Ik werk al 20 jaar
in een fotolaboratorium.
Ik vind het belangrijk werk.
Wat redden mensen het eerste
als hun huis in brand staat?
Hun familiefoto's.
Sommige mensen vinden het
maar minderwaardig werk.
Ze denken dat elke idioot
na een tweedaagse cursus...
prachtige afdrukken kan maken
binnen een uur.
Maar zoals bij de meeste dingen
zit er veel meer aan vast.
Ik heb de afdrukken gezien
die ze maken bĳ fata winkelketens.
Vage. mislukte afdrukken.
Te donkere afdrukken.
Ze hebben geen respect
voor wat ze het publiek bieden.
Ik behandel de foto's
alsof ze van mij waren.
Dat was een geweldige verjaardag.
Ik heb ze op 13x18 afgedrukt.
Ik wilde 10x15.
De grotere zijn beter.
Ik reken u niks extra.
Dan is het wel goed.
Hoeveel is het?
-30.06. We maken er 30 dollar van.
Voor jarigen hebben we een cadeautje.
-Echt?
Jarige jongens krijgen een camera.
Wat zeg je nou Jake?
-Dank u.
Graag gedaan. knul.
We gaan dit weekend met Jake
naar Six Flags.
Dus tot gauw.
Gave camera. hè.
Geweldig...
Dat is een mooie foto.
-Mooie auto.
Wat zijn jullie schattig.
Die gaat in de prullenmand.
Wat een mooi gezichtje.
-Geef terug.
Nee.
-Ik meen het.
Laten we hem maar geven.
Ze meent het.
Wat zei ik je?
-Hoe is deze ertussen gekomen?
Dat is Sy de fotoman.
Het filmpje was nog niet vol.
Fijn een foto van Sy.
Wil je nog iets Sy?
-Nee. dank je. Mag ik afrekenen?
Zijn dat familiekiekjes?
Mag ik eens kijken?
Prachtig. Dat is een mooie foto.
Familie van je?
Ja. Dat is m'n neefje Jake.
-Knap jochie.
Ja. hè.
Ik heb hem een camera gegeven.
-Dan ben je vast z'n lievelingsoom.
Wil je echt geen koffie meer?
-Nee. dank je.
Prettige avond dan.
-Jij ook.
Mam?
Wat is er lieverd?
-Ik heb medelijden met iemand.
Iemand op school?
-Nee.
Hoe bedoel je medelijden?
Als iemand verdrietig is.
geen vrienden heeft...
en iedereen hem uitlacht.
dan heb ik medelijden.
Wie is er dan zo verdrietig
en heeft geen vrienden?
De fotoman?
-Ja.
Jake...
-Ik heb echt medelijden met hem.
Maar Jake...
we weten niet of Sy verdrietig is.
We weten eigenlijk niet
zoveel van hem.
Misschien heeft hij juist
veel vrienden.
Hij heeft vast een vriendin
en een vader en moeder.
Volgens mij niet.
Het is lief van je
dat je zo over iemand anders inzit.
Luister Jake.
Niet iedereen heeft wat wij hebben.
Maar als we goed over ze denken...
voelen ze zich misschien beter.
Laten we onze ogen dichtdoen
en mooie gedachten naar Sy sturen.
Volgende keer dat we Sy zien...
ziet hij er vast niet meer
zo triest uit.
Nu moet je gaan slapen.
Ik hou van je.
Welterusten.
Hoe denk je
dat we dit allemaal betalen?
Krijg ik elke maand m'n geld cadeau?
-Waar heb je het over?
De nieuwe Mercedes.
de wasmachine. de droger...
die stomme bloes
die je nu aan hebt. Hoe?
Ik hou van je. maar als je een leven
wilt zoals in die tijdschriften...
dan zal ik moeten werken.
Geloof je nou echt wat je zegt?
Het gaat niet om spullen Will.
Het gaat niet om geld.
Je verwaarloost me. begrijp je?
Wat?
-Je verwaarloost mij als man.
En je verwaarloost Jake als vader.
Te gek zeg. Ik verwaarloos jullie?
-Je bent er niet Will.
Je bent er nooit.
Ik ga naar bed.
Je verbeeldt het je maar.
Bart wat heb je toch?
Mijn god. iemand probeert me
te vermoorden.
Wacht even. het is voor Bart.
Wie wil mij nou kwaad doen?
Degene die je het minst verdenkt.
Dat is een goeie pa.
Maandag is onze drukste dag.
In het weekend maken ze
de meeste foto's.
We hebben meerdere vaste klanten.
Mrs Van Unwerth. die alleen
haar katten fotografeert.
Nooit een mens. alleen katten.
Twee keer afdrukken Mr Parrish.
Mr Siskind is schade-expert
bij de verzekering.
Hij kiekt alleen auto's.
Ik heb ze om drie uur nodig Sy.
Jonge ouders vormen een groot deel
van onze cliëntele.
Ze fotograferen zich helemaal suf.
Ik weet niet hoeveel filmpjes ik heb.
Cindy werkt in een kliniek
vaar plastische chirurgie.
We ontwikkelen
alle voor-en-na-foto's.
Dan zijn er nog
de amateurpornografen.
Porno met kinderen en dieren
moeten we aangeven. De rest mag.
Hoeveel afdrukken heb je nodig?
-Eentje maar.
Sy neem je me in de maling?
Ik heb drie van deze reparaties. Ik
moet om 3 uur in Heber Springs zijn.
Bekijk deze afdrukken dan eens.
-Plus 0.3.
Schei toch uit. Anderen zeuren pas
bij twee cijfers voor de komma.
Het is blauw Larry.
Brandt wil vast geen plus 0.3.
Bedreig je me?
Sta je tegen me aan te zeiken over
plus 0.3 blauw? Stomme zak.
Ik kom volgende keer alleen
als je machine in de fik staat.
Zo mag ik het horen Larry.
Bedankt voor je perfecte werk.
Sy waar ben je mee bezig?
Pardon?
-Wat was dat met die vent van Agfa?
Ik wil m'n klanten kwaliteit bieden.
-Jouw klanten?
Hij vindt plus 0.3 cyaan
maar een kleinigheid.
Sy ik zal het je
nog één keer uitleggen.
Je moet je plaats op de ladder weten.
Het zijn niet jouw klanten.
maar die van SavMart.
Dit is geen exclusief warenhuis.
Het zijn jonge gezinnen die willen
besparen op keukenrollen en sokken.
Gebrul en geschreeuw horen ze
thuis al genoeg.
Ik had geen scène mogen trappen.
Het zal niet meer gebeuren.
Heb je geen vrije dagen gespaard?
-Dat zal best wel.
Ga met vakantie.
Lekker ontspannen. zonnebaden.
van het leven genieten.
Ik zal erover nadenken Bill.
Sy je lunchpauze is al een halfuur
voorbij. Wat heb je zitten doen?
Pardon. zou dit werken met een Mac?
-Dit is mijn afdeling niet.
U bent Will Yorkin.
Sy Parrish. van de fotoafdeling.
Ik ontwikkel altijd uw foto's.
O ja. Sy de fotoman.
-Zo is het.
Nu zie ik u in levenden lijve.
U komt hier niet vaak.
Nina doet meestal de boodschappen.
Kun je me hiermee helpen?
Sorry. ik doe de fotoafdeling.
Dit is niet mijn afdeling.
Ik heb maar één vraag.
-Ik haal er wel iemand bij.
Een klant vraagt om advies in pad 4.
Advies in pad 4.
Er zal zo wel iemand komen.
-Dank je.
Heeft u uw gezin bij u?
-Jake moet ergens rondlopen.
U boft maar Mr Yorkin.
Pardon?
-U heeft een fantastisch gezin.
En als ik zo vrij mag zijn.
ook een prachtig huis.
Dank je Sy. Dat is aardig van je.
Maar nu moet ik er echt vandoor.
-Ik begrijp het.
Bedankt voor je hulp.
Doe ze de groeten.
-Zal ik doen.
Ik moet aan het werk. Er komt zo
wel iemand... Daar is hij al.
Werkt dit ook met een Mac?
-Nee. alleen met pc's.
Dit zijn de Mee-accessoires.
Jake. Ik stond net
met je papa te praten.
Wat is dat?
-Evangelion.
Neon Genesis Evangelion.
Wat doet hij?
-Hij is een goeie.
Hij kan vliegen en heeft een zwaard
om de schurken dood te maken.
En hij is 18 meter groot.
-Zou je dit echt willen hebben?
Jake. geen speelgoed meer kijken.
-Ik moet gaan.
Ik leg het wel even terug.
-Dank je. Tot ziens.
M'n klanten staan er vast
nooit bij stil.
Maar hun kiekjes zijn hun verzet
tegen het verstrijken van de tijd.
Ze drukken op de sluiter...
het toestel flitst...
en de tijd heeft stilgestaan.
Al was het maar heel even.
Als deze foto's komende generaties
iets te zeggen hebben...
is het dit:
Ik was hier.
Ik heb bestaan.
Ik was jong. ik was gelukkig.
En iemand hield genoeg van me...
om een foto van me te maken.
Wat kost deze?
Men maakt meestal geen kiekjes
van onbeduidende dingen.
Een gebruikte pleister.
de man bij het tankstation...
de wesp op je toetje.
Toch geven die dingen
een echt beeld van ons leven.
Men maakt geen foto's
van die dingen.
Jakey. je moet echt eens
je kamer opruimen.
Dat heeft je mama vast
al duizend keer gezegd.
Hé Chaz.
Goeie wedstrijd.
Hallo Sy.
-Je zou vandaag toch uitgaan?
Oom Sy. kun je me hiermee helpen?
Hoeveel afdrukken?
-Eén is genoeg.
Maya. dat is een mooie naam.
-Dank je.
Heb je hier vaker foto's laten maken?
-Eén keer. lang geleden.
Je komt me bekend voor.
Werk je hier ergens?
-In de buurt.
Dan ken ik je uit het winkelcentrum.
-Ik kom er vaak.
Ik kan ze pas om 6 uur klaar hebben.
-Ik kom morgen of overmorgen wel.
Tot dan.
-Dank je.
Vooruit. een beetje vlot.
Beginnen maar.
Mooi schot.
Je moet ervoor gaan staan.
Jake. kijk waar je wilt schieten
en geef hem een knal.
Mooi schot. Jake.
-Dat leek nergens op.
Opletten. jongens.
Knal hem erin Matt. Mooi schot.
Tot donderdag. Bel Derrick
als je niet kunt komen.
Ik reed toevallig langs
en kwam even kijken.
Jake. alles in orde?
-Ja.
Komt mama je halen?
-Nee. ik ben op de fiets.
Dat was een mooi schot.
De trainer was wel erg streng.
Zal ik eens met hem praten?
-Nee. dat hoeft niet hoor.
Ik wil het echt wel doen.
-Nee. dank u.
Op jouw leeftijd
was ik niet erg goed in sport.
Ik was nogal mollig als kind.
Nou ja. gewoon dik.
Ik had steeds angina en hepatitis.
Toen brak ik m'n sleutelbeen en
zat ik de hele winter zo in het gips.
Erg populair was ik niet.
Hoe brak u uw sleutelbeen?
-Ik viel uit een boom.
Hoe is het met je vader?
-Goed.
Komt hij wel eens naar de wedstrijd?
-Soms.
Komt hij echt wel eens?
-Hij heeft het erg druk.
Hij is altijd bezig.
Een belangrijke man dus.
-Ja. hij heeft een bedrijf en zo.
Hij wil jullie zeker van alles geven.
Zoals die mooie fiets...
en die voetbalschoenen.
Dat kost geld.
Hij kwam vast wel als hij kon.
Ja dat zal wel.
-Ik heb iets voor je.
Kun je raden wat het is?
Wat is er? Die wilde je toch?
Mr Parrish dat kan ik niet aannemen.
-Natuurlijk wel.
Dat mag niet van m'n ouders.
Ik ga nu maar naar huis.
-Zeker weten?
Ja. Maar toch bedankt Mr Parrish.
Tot ziens in de winkel.
-Oké.
Ik heet Sy.
-Oké Sy.
Er is het een en ander veranderd.
Ik weet het niet. een paar weken.
Misschien vijf weken.
Zes.
Dat weet ik. maar...
Deze keer is het anders.
Jan. ik kan nu niet praten.
Ik bel je vanmiddag terug.
Dat weet ik. Ik hou ook van jou.
Ik zag je zitten
en kwam even gedag zeggen.
Ik moest even wat bijtanken.
Gek eigenlijk. ik kom je altijd
alleen in de winkel tegen.
Woon je in de buurt?
-In het centrum.
Dat is een eind rijden.
-Ik ben het gewend.
Je hebt een fijne zoon.
-Jake? Ja.
Een beetje gevoelig misschien.
Maar hij mag je graag.
Hij noemt je Sy de fotoman.
-Ik ken hem sinds hij zo klein was.
Dat is waar. Je drukt al
heel lang onze foto's af.
Ik voel me bijna oom Sy.
Ik moet echt inkopen gaan doen.
-Natuurlijk.
Het beste.
...
-Wat?
Gek is dat. Ik ben hetzelfde boek
aan het lezen.
Je maakt een geintje.
-Nee.
Dat jij hetzelfde boek leest...
-Hij schrijft veel over het toeval.
Dat is zo.
-En wat hij schrijft over angst...
De dingen die we het meest vrezen.
hebben we al meegemaakt.
Ik had geen idee
dat je zo diepzinnig was Sy.
Dat ben ik nou ook weer niet.
Heb je kinderen Sy?
-Ik? Nee. ik ben niet getrouwd.
Geen vriendin?
-Nee.
Maar ik heb een foto van m'n moeder.
Ze ziet er aardig uit.
-Ze is nu dood.
Wat naar voor je.
Ik moet nu echt gaan.
Het was leuk om met je te praten.
-Vond ik ook.
Tot gauw. We maken
bijna elke dag foto's.
Gelukkig maar voor ons.
-Dag Sy.
Sy Parrish naar de bedrijfsleider.
Sy kom even naar m'n kantoor.
Waarom heb je dat aan?
-Op woensdag doe ik het afval.
De aantallen afdrukken kloppen niet.
Yoshi kan niet goed rekenen.
Daar heb ik je voor gewaarschuwd.
De verschillen zitten in aantallen
die jij hebt afgetekend.
Aan het eind van de week
ben ik soms een beetje moe...
Het gaat niet om wat telfoutjes.
Het aantal negatieven klopt altijd.
Maar het komt niet overeen
met het aantal verkochte afdrukken.
De teller voor nabestellingen dan.
-Dat heb ik Larry gevraagd.
En wat zei hij?
-Dat er niks mis is met de teller.
En in veertien jaar heeft hij
nog nooit een defecte teller gezien.
Werkelijk?
-Waar zijn die afdrukken gebleven?
Over welke aantallen hebben we het?
Honderden afdrukken.
-Dat is onmogelijk. Bill.
Ik heb het zelf nagerekend.
-Ik weet van niets.
Volgens mij wel.
Echt niet Bill.
Ik heb een gezin. Ik zet hiervoor
m'n baan niet op het spel.
Ik ontsla je.
-Nee.
Dit is op zich al genoeg.
En je zit te dromen...
neemt veel te lange pauzes
en trapt scènes.
Je geeft gratis wegwerpcamera's
aan klanten als ze jarig zijn.
Dat is niet ons beleid.
-Dit kun je niet maken.
Ik heb het al besproken met Sims.
Werk door tot het eind van de week.
Maar als je afdrukken verpest...
Ik heb in elf jaar geen afdrukken
van klanten verpest.
Ga weer aan het werk.
Jake wil z'n verjaardagscadeau
laten ontwikkelen.
Pardon?
-De camera.
O ja. het verjaardagscadeau.
Hoeveel afdrukken?
-Eén is genoeg.
10x15 of 13x18?
Het gebruikelijke formaat.
-Standaard.
Jake had er veel plezier mee.
Wat was het adres ook weer?
Serrano Terrace 326.
Sy gaat het wel?
-Ja hoor.
Ze zijn morgen klaar.
Ik stop vandaag wat vroeger Yoshi.
Ik kom niet meer terug.
Bill heeft me ontslagen.
Heb je de zak gekregen?
-Ja. dat klopt.
Het was leuk om met je te werken.
Ja. vond ik ook.
Ik wil...
Ik wil je bedanken.
-Waarvoor?
Voor alles wat je me geleerd hebt.
-Graag gedaan Yoshi.
Laat de zaak niet verslonzen.
-Nee hoor Sly.
Hier zijn ze.
Vooruit.
Wat hebben die lui toch?
Het universum wordt
met de dag kleiner.
Er moet veiligheid zijn voor allen.
anders is niemand veilig.
Het gaat ons niet aan
hoe u uw planeet bestuurt.
Maar als u uw agressie
verder verbreidt...
zal uw aarde tot as vergaan.
We zeggen niet
dat wij volmaakt zijn.
Maar ons systeem werkt tenminste.
U heeft de keus: sluit u bij ons
aan en leef in vrede...
of ga op dezelfde voet door
tot u wordt uitgeroeid.
We wachten op uw antwoord.
De beslissing is aan u.
Volgens de Oxford English
Dictionary...
werd het woord snapshot
geïntroduceerd in 1808...
door de Engelse jager
sir Andrew Hawker.
Bijna elke vogel
die hij die dag schoot...
viel ten offer aan een 'snapshot'.
Een haastig schat
zonder echt te richten.
Snapshot was dus oorspronkelijk
een jagersuitdrukking.
Kan ik je helpen Sy?
-Ik kom alleen een film afgeven.
Ik kan hier toch boodschappen doen?
-Nee. dat kun je niet.
Natuurlijk wel. Niets verbiedt me
om hier boodschappen te doen.
Dat is de wet.
-Je kunt overal terecht.
Of kom je om mij te pesten?
-Dat zou reden genoeg zijn.
Ik heb die machine zelf ingesteld.
Het is de beste in de staat.
Voor deze ene keer dan Sy.
Maar ga voortaan ergens anders heen.
Ik wil je hier niet meer zien.
Wat doe je hier Yoshi?
-Ik vond dat u dit moest zien.
Is de anale-seksmaniak weer bezig?
De klerelijer.
Hoe was het gedrag van Mr Parrish
toen hij binnenkwam?
Leek hij opgewonden of zo?
Nee hij deed heel gewoon.
-Ik had een aanvaring met Sy.
Ik was verrast hem hier te zien
en vroeg wat hij kwam doen.
Ik zei dat hij voortaan z'n foto's
elders moest laten afdrukken.
Yoshi. ik wil hier fotokopieën van.
Wil je me even helpen?
Mr Owens. ga even zitten
en probeer te bedaren.
Zijn uw vrouw en dochter veilig?
Bij m'n moeder.
Sorry dat ik van slag ben.
Welnee dat is begrijpelijk.
Hoe reageerde hij op z'n ontslag?
Mensen raken van streek
als dat gebeurt. Hij ook.
Hij wist dat u de foto's te zien zou
krijgen en ons zou bellen.
Het is een waarschuwing.
-U moet het serieus nemen.
Dat doen we. Uw kind wordt bedreigd.
We nemen geen enkel risico.
We laten hem opsporen
en z'n woning wordt doorzocht.
Ik laat de winkel bewaken
door agenten in burger.
Misschien komt hij z'n foto's halen.
maar dat betwijfel ik.
Is het slim om hem hier op te pakken
met al die gezinnen?
Als hij zo dom is om terug te komen.
komt hij niet eens de winkel in.
Mr Parrish? Dit is de politie.
Bent u thuis? Geef antwoord.
Zet die tv uit.
Hij is er niet.
Agent Lyon 66321.
Zeg het maar. 321.
-Verbind me door met Van der Zee.
Begrepen. 321.
Dan kom eens kijken.
-Wat heb je?
Y-o-r-k-i-n.
Ik heb die naam hier nergens staan.
Kunt u Maya Burson proberen?
B-u-r-s-o-n.
Een ogenblik. meneer.
Ik verbind u door met die kamer.
Dank u.
Hallo?
-Hallo. dit is de roomservice.
We hebben uw bestelling klaar.
Wilde u er koffie bij?
Will wil je koffie?
Nee. alleen de drankjes.
U zit toch in kamer 217?
Nee. dit is kamer 511.
Kamer 511? O hemeltje.
Ik heb me vergist.
U krijgt zo uw bestelling.
Centrale.
-Roomservice alstublieft.
Roomservice. Kan ik u helpen?
-Will Yorkin. kamer 511.
Ik wil die bestelling afzeggen.
-Geen probleem. 511?
Inderdaad. dank u.
-Tot uw dienst. Mr Yarkin.
Nina Yorkin? Agent Van der Zee.
afdeling bedreigingen.
Dit is agent Outerbridge.
-Is er iets met Jake?
Nee. maar we willen uw man William
graag even spreken.
Hij is op z'n werk. Waar gaat het om?
Mogen we even binnenkomen?
-Natuurlijk.
Kan ik u helpen?
-Ik heb een kamer nodig.
Maar niet te hoog.
-Ik zal even kijken.
U kunt kamer 313 krijgen.
Heeft u niets op de vijfde?
-Ik zal even kijken.
Will Yorkins kantoor.
-Met Nina. Mag ik Will even?
Hĳ is er niet.
Ik laat hem terugbellen.
Duane. ik moet hem
onmiddellijk spreken.
Ik probeer het. Blijf aan de lijn.
Hij probeert het.
Waar is uw zoon?
-Bij z'n vriendje Eric.
Misschien is het verstandig
als Erics moeder hem thuisbrengt.
Mijn god...
Mrs Yorkin. hij neemt niet op.
Ik heb ingesproken...
Het kan me nu niet schelen dat
hij Maya Burson naait. Waar is hij?
Roomservice.
Zet buiten maar neer.
Het spijt me. u moet ervoor tekenen.
Ogenblikje.
Ga op het bed zitten.
Op het bed verdomme.
Ik heb geld in m'n portefeuille...
-Hou je bek.
Doe de gordijnen dicht.
Wie zei dat dat mocht? Zei ik je
een handdoek om je heen te slaan?
Nee.
-Ik zal het je even uitleggen.
Ik zeg wat je moet doen
en dan doe je dat verdomme.
Ik zeg dit maar één keer.
Begrepen?
-Ja.
Begrijp jij me?
Mooi zo. Ga op het bed zitten.
Praat ik tegen de muur?
Zei ik je haar aan te raken?
Nee.
-Ik wil niet dat je haar aanraakt.
Als je het nog eens doet.
steek ik je in je hart.
Wagen 0114. ga naar het Edgerton
Hotel. Hunter Valley Road.
Bel die kamer nog een keer.
-Ik zal het proberen.
Trek nu die ochtendjas uit. juffie.
Ik vraag het niet. Ik zeg het je.
Uit.
Ze kan het zelf wel.
Er wordt niet opgenomen.
Spreek uw boodschap in.
Wat krijgen we nou?
Kun je niet ophouden
met dat gesnotter?
Jullie horen plezier te hebben.
Raak haar niet aan.
Lach. Het moet eruitzien
alsof jullie plezier hebben.
Vooruit.
Lach.
Veeg je neus af. Je ziet er niet uit.
Neem z'n geval in je mond.
Niet doen.
Je moet alleen doen alsof.
-Dat doe ik. Schreeuw niet zo.
Je doet het niet goed zo.
Mr Belmer? Van der Zee en
Outerbridge. We hebben gebeld.
Waar gaat het om?
-Is er nieuws uit Miss Bursons kamer?
Heeft u deze man gezien?
Hij is een halfuur geleden gekomen.
-Welke kamer?
Hij zit in 519.
-Geeft u mij een loper.
Mr Parrish. dit is de politie.
Doet u open.
Het netvliesimplantaat is
een micro-elektronische prothese...
die de degeneratie van het netvlies
kan tegengaan.
James.
Zoek Yorkin.
Ga in 511 kijken.
Waar is het?
De achteruitgang van de keuken.
-De achteruitgang.
Politie. Blijf staan.
Laat die tas vallen.
Vooruit.
Handen op uw hoofd.
Ik maakte alleen foto's.
-U heeft het recht om te zwijgen.
We hebben hem.
Papa.
Bent u getrouwd? Heeft u kinderen?
Ik stel hier de vragen.
-Weet ik. Eén vraagje maar.
Heeft u een gezin?
-Dat gaat je niet aan.
Nee. dat gaat me niet aan.
Maar gezien uw antwoord en die ring
denk ik van wel.
U bent een gelukkig man.
En aan de manier waarop
u mij behandelt en uw werk doet...
zie ik dat u een goed mens bent.
Een goede echtgenoot en vader.
U zou uw vrouw niet bedriegen...
of uw gezin verdriet doen.
hun vertrouwen schenden.
U zou nooit uw kinderen
verwaarlozen en misbruiken.
U zou nooit vreselijke dingen
van uw kinderen eisen.
U zou ze nooit vragen...
U zou ze nooit vragen
dingen te doen...
die kinderen niet horen te doen.
U zou nooit walgelijke perverse
foto's van uw kinderen maken...
terwijl ze zulke dingen doen.
U zou uw kinderen nooit behandelen
als beesten.
Will Yorkin had alles.
en maakte het allemaal kapot.
Hij is geen goede vader.
Ik geloof dat ik het nu begrijp Sy.
Bedankt dat je zo eerlijk
antwoord hebt gegeven.
Mag ik nu m'n foto's zien?
Natuurlijk Sy.
-Dank u.
Ondertiteling:
SDI Media Group
[DUTCH]
Moe van het zoeken naar ondertitels?
Ray genereert ze direct:  getray.app